工兵巡邏隊，収到並瞭解
你們正離開安全區域
第十山地師車隊受困，未有狀況回報
註意，斯巴達人車隊處於訊號遮蔽區
通訊將會不穩定
保持警覺，註意後方
這團狗屁倒灶的亂子
是哪個智障搞出來的？
哪個肌肉腦殘的叫我智障？
肌肉腦殘？
我早上本來獲準離營，都被你毀了
- 那你想幹嘛？
- 我想幹嘛？
鑽你腦門，寶貝！又中了
- 你們認識？
- 這傢夥？沒見過
我衹是碰巧有一樣的印記
眞的嗎？
他是我哥啦，笨蛋
- 見到你眞開心，老弟
- 我也是
- 這個北七做了什麼？
- 不知道
湯米，熱情一點嘛，去拿東西
我來幫你上一堂物理定律課
八年級就該學會的
熱力學第一定律
能量不會憑空產生或消失
所以一定有個去處
你們這些北七把止漏劑倒進卡車
把排氣孔塞住，熱量散不掉
壓力累積，導致散熱器爆裂
湯米，聽到沒？
（止漏劑）
把那鬼東西拿走
我知道是你
維修技師老是洩你的底
你幹嘛這麼做？
- 你根本不在乎？
- 我在乎啊
我當然在乎能在沙漠裡開著
這輛每五分鐘就壞一次的高爾夫球車
- 你自己的錯
- 我們應該在前線的
他媽的去破門攻堅
就像當初入伍時說的
還印了「別他媽放棄」
結果呢？我們他媽的放棄了
你在說什麼？
我在說遊騎兵評估與選拔計畫
天啊
- 遊騎兵選訓計畫？
- 對
帶湯米去啊
湯米？他連「遊騎兵」
這三個字都不會寫
六月開始招収
事過境遷了
遊騎兵操到爆
我已經老到爆
- 你又醜到爆
- 我查過資格門檻，沒問題
你想當遊騎兵就去，又不用我批準
我想跟你一起去啊
我們答應過彼此的
老弟，那時我們才十八歲
我們還說要組個激流金屬樂團
你想像一下嘛
你和我，拿到遊騎兵臂章
在停機坪上狂奔，黑鷹直昇機
首批踏入戰區的地面部隊
- 聽起來是滿讚的
- 對啊
好吧，你去我就去
你保證嗎？
始終不變
難以置信
- 我再加個冷卻液就搞定了
- 那個我來啦
- 你確定？
- 對，你先走吧
我一點都不覺得你會搞砸
湯姆，快去倒
- 我們兩個都會成為帥氣陸軍遊騎兵
- 開始後悔答應你了
第一梯隊，寶貝！
你都不說再見喔？
等你明天又灌進止漏劑時再見
我們會成為遊騎兵，寶貝！
敵襲！
交火！
迫擊砲襲擊！
趴下！
走！起來！
（兩年後）
五分鐘到基地
揹包準備好！
（科羅拉多州遊騎兵訓練基地）
歡迎參加遊騎兵評估與選拔計畫
全體學員立刻快步前往報到大廳！
- 快走！
- 你們會拿到一個夾鏈袋
把你的姓名、文件和階級都放進袋裡
- 私人物品都交出來
- 上衣塞好！
珠寶、手機、錢包、藥物
你已經沒有名字了
你衹是一個編號！
你現在是卌四號
下一位！
你現在是一百九十八號
- 一百九十
- 是，長官
你是上士，會被指派擔任隊長
- 表明是否同意
- 報告士官，同意
你現在是七號
看誰又來了
- 再一次就出局了
- 請容我說一句…
- 給我閉嘴
- 是
你現在是十五號，下一位！
你現在是一百一十一號
一百廿二號
我操，申請了四次
每次都因體檢不過被刷掉
但他剛好踩在年齡上限
你有其他備案嗎？
報告士官，沒有
你是上士，會被指派擔任隊長
表明是否同意
容我婉拒
十分鐘後集合！
你現在是八十一號
- 是，士官
- 十分鐘後集合！
遊騎兵是美國陸軍的先鋒
每一次都是由我們打頭陣
國家及盟友的命運繫於我們的專業
你們明白嗎？
報告士官長，明白！
你們即將展開為期八週
世上最艱苦的選訓計畫
無論你是戰場老將，還是軍旅新兵
你的情緒、體魄與意志
都將被逼到極限，更有甚之
若上帝垂恩，撐到最後一關
你將會經歷廿四小時的模擬任務
名為死亡行軍
越過那條終點就算任務完成
到時你們將會具備獲頒
遊騎兵臂章、沙色貝雷帽
及加入美國陸軍最輝煌軍團的資格
立正！
遊騎兵打前鋒！
一往無前！
歡迎參加遊騎兵選訓計畫
學員，動作快！
快點…
拿出你的本事！
挺住！快點！
我們在找菁英戰士
頂尖的佼佼者
十七號，滾出去！
每週都會汰除失敗者
這才剛開始而已！
十六、廿七、廿九、五十三，出列
- 打包走人，你們落選了
- 離開
- 快點，八十一！
- 卅八！
下！
上！
- 卅九！
- 下！
卌！
如果你在考慮退出，那就立刻就退出
歡迎來到第三週
優勝劣汰
這個傷了，帶他離開！
- 腳動起來！
- 放棄並不可恥
你們多數人都會放棄
你們眞的有這個本事嗎？
遊騎兵打前鋒！
七十七、八十四、一百卌二，出列
你們落選了，打包離開
完成四週！還有四週！
你們已經成功一半了
可別以為會變得輕鬆！別想錯了！
我衹是說，等我們加入遊騎兵團
就會有權限知道最高機密
他們就得告訴我們某些事的眞相
你們都知道我在講什麼
五十一區啦、登月啦
還有吐派克的事
你在說屁話
你以為他們會連同臂章
遞個機密信封給你？
- 是啊
- 才不會，兄弟
你怎麼知道，卌四？
我以前是國防部的，我有權限
眞正的問題是
他們幹嘛給我們衹有空包彈的步槍
上面明明有一堆打獵機會
對啊
因為不然我們都會開槍打十五
很好笑，七號
註意
第一個來了
- 學員，其他人呢？
- 報告士官，在我後面
跑慢點啦，超人
害我們其他人很沒面子
這就是我要的
這裡有一大堆會開步槍
熱血衝腦的步兵
眞正派駐過戰區的人，舉個手我看
一百零九，你派駐過哪裡？
報告士官，班寧堡
基本戰鬥、進階專長和空降訓練
- 榮譽畢業生，全班第一名
- 實戰派駐，不是小兒科訓練
六十，那你呢？
報告士官，M一艾布蘭戰車乘員
戰車乘員，厲害喔
說不定可以幫我把跑車停好
八十一，那你呢？
戰鬥工程兵，第二一三戰鬥勤務支援營
工兵，你支援哪支部隊？
第三旅
第十山地師
斯巴達人
好
來看你們的能耐
預備！射擊！
- 他出過什麼事？
- 二一三中隊當時在協助受困車隊
塔利班冒出來，幹掉整隊人馬
我的天
就是他
- 聽說他有銀星勳章
- 什麼？
超屌
太空總署偵測到一個巨大的星際天體
據信源自太陽系外
預計將掠過地球…
你八成覺得那個也是太空總署瞎掰的
儘管該天體將會近距離掠過地球軌道
官方表示無需驚慌
對啊
一百卌六、一百卌八、一百卌九
出列！
打包離開，你們落選了
你是說那傢夥拿過銀星勳章？
我是這麼聽說的
他們說唯一的倖存者
扛著他弟弟走了十六公里回到基地
等下，他的親弟弟？
他們是這麼說的
喂，八十一
- 坎達哈的事是眞的嗎？
- 十五
- 別管閒事
- 我衹是想知道他是不是英雄
誰他媽在食堂講話？
別告訴我是你，十五
你又想被退訓嗎？
報告士官，是我
放屁！
額外爬坡訓練！
大家謝謝十五！
卌四，你為何而來？
為與最強者並肩作戰！
六十，你為何而來？
為加入精銳部隊！
八十一，你為何而來？
為越過那條終點線
這不衹是體能考驗
也是心理和情緒的考驗
如果控制不了內心
就控制不了外在
休息卅秒！
DFQ？
別他媽放棄，對吧？
你怎麼知道的？
亂猜的
好了，大家繼續！出發！
學員們動作快！這不是下課休息時間
快點，十五，出發！走！
攻堅…
安全！
現在是第六週！
你們將使用八字環進行垂降
這玩意能救你的命
六十五、卌八、一百卌三，出列！
打包離開，你們落選了！
快！掩護我！
前進！
快點！
掩護！
快跑！
衝啊！
前進！
敵襲！
混蛋，起床了！歡迎來到最後一週
好耶！
今天是成為遊騎兵的光榮之日
五十七，離開我的泳池！
- 十五，出去！卌四，出去！
- 靠！
我在這
好，保持清醒！
拜託一定要保持清醒
撐住！
保持清醒，有我在，呼吸！
天啊
工兵，你眞是個有病的王八蛋
他是個累贅
叫他來我辦公室
上個月發現的小行星
持續令科學家感到困惑
因為它現在出現結構性碎裂的跡象
且碎裂部份形狀均一
部份專家認為可能根本不是單一天體
而是一群較小的星際天體集結…
學員，進來吧
目前正密切監控事態發展
很遺憾，我和托瑞斯士官長
要建議你退訓，立即生效
你不用繼續了
- 不用繼續？
- 坐下
- 什麼理由？
- 坐下，士兵！
總士官長，我沒有任何項目不及格
問題不在你的體能
我們擔心的是你腦袋裡的狀況
敎官說你都沒在睡覺
同儕評鑑顯示
你跟其他學員沒有交集
我從第一天就知道
你對擔任隊長百般推託
這不是一個穩定學員會有的特質
確實不是
通常像你這樣經歷過人間煉獄的士兵
會休息一陣子，恢復元氣
或許至少參加一次
退輔會推薦的團體心理諮商
但你沒有
紀錄顯示你出院後的每天早上
都在申請參加遊騎兵選訓計畫
事實上，從那時起
似乎你唯一做的事
就是反覆申請參加遊騎兵選訓計畫
為什麼？
報告總士官長
我衹是想跨過那條終點線
那條終點線是起跑線
孩子
我老實跟你說吧
你是我們見過最値得期許的學員之一
我和托瑞斯士官都認為你很有潛力
事實上
此時此刻我們就可以趕你走
但這樣就沒有回頭路了
不如這樣
我手上
有一份自願退訓申請書
我要你幫自己一個忙，簽下名字
你是工程師
所以很清楚
再怎麼強大的機器都有極限
我認為你已經到你的極限了
若您不介意…
我想去做行軍準備了
你滾出我的辦公室
你打算怎麼處理？
卅八、卌四、五十七
六十
八十一
九十六、一百零九、一百一十一，出列
很遺憾，沒有出列的各位
打包離開，你們落選了
恭喜出列的各位
你們挺進最後一關了
你們有卅分鐘整裝
準備迎接最後一項考驗
看你們是否夠格成為遊騎兵
- 解散
- 他媽的爽啦！
出發！
加油！
仔細聽好，情況如下
有一架機密飛機在敵後遭到擊落
遊騎兵受命執行偵察及救援任務
兩架飛鷹直昇機會把你們
送到敵方陣地深處的投落場
接著你們要朝失事飛機的位置推進
你們必須摧毀飛機
以免落入敵軍之手
我們會配備額外炸藥
接下來，找到叛軍村莊哨站
失事飛機的駕駛員
以戰俘身份被關押在該處
那裡會有嚴密的周邊監測
以及全方位的警戒
你們的步槍裝了空包彈助退器
所以無法擊發
但註意了，敎官可能隨時會伏擊你們
會配備一臺無線電給你們
用以提供全天候狀況回報
除此之外，你們就要靠自己了
七號隊長
你現在是副指揮官
你手下的新隊長是
八十一
這下好極了，終點線先生
你們必須於晚上七點前
將飛行員帶回基地營並越過終點線
在演習過程中，衹要你們被成功伏擊
任務就結束，你們失敗了
倘若你們越過那條線
我將親自頒發美國陸軍遊騎兵團臂章
歡迎參加死亡行軍
你還是覺得這是個好辦法？
他想成為遊騎兵，就必須會領兵
幽靈一號、幽靈二號
獲準行動，可以出發
- 幽靈一號，離地昇空
- 収到，幽靈二號，離地昇空
緊跟在你後方守護
高度通過兩千英尺
於離地高度一百五十英尺平飛
収到，高度同步中
你覺得我們過去八週
負重走過多少這種路？
衹有下面那個沒走過
私人採石場
你們要是看到那個
就表示嚴重偏離路線了
卅秒後抵達
看到降落區了
繩索！
繩索已放下！可以垂降了！
一號機繩降完畢
幽靈一號拉昇，切換至掩護部位
快！
半數隊員已著陸，最後一批正在動作
好，出發！
幽靈二號呼叫地面部隊指揮
空降完成，死亡行軍進行中
我重覆，死亡行軍進行中
好，五十七號，這是哪裡？
目標在那個方向，往西廿公里
好
我們剩下整整廿三小時五十九分卅秒
就必須跨過那條終點線
有沒有問題？
說得眞讚，好棒
感覺好像在演
《梅爾吉勃遜之英雄本色》…
很激勵人心
我可以說幾句嗎？
記住，大家在此衹有一個原因
我們從不放棄
認識你們每一個人，我感到無比自豪
甚至包括你，十五
我們要互相照應
一起跨過那條終點線，拿到臂章
- 遊騎兵打前鋒
- 一往無前！
好
交給你了
跟我來
H九，這裡是V六
我們通過紅色統制線了，完畢
収到，V六，紅色統制線已達成
進度不錯，大家可以休息一下
如果敎官要突擊，會在河邊發動
我們現在閉目休息一下
待會就有精神應付伏擊
廿分鐘
大家聽好
休息廿分鐘，不能再多
- 天亮前要抵達目標區
- 誰負責放哨？
我
喂，八十一
我一直想找你聊
跟任務相關的事嗎？
不，是…
- 是更私人的事，我衹是…
- 那我不想聽
好吧
好
- 靠！
- 剛才是什麼鬼東西啊？
炮火啊，寶貝
敎官八成逮到我們在睡覺
所以他們在監視我們？
収拾東西
繼續前進
有看到什麼嗎？
中游
半公里
敎官搞特效還眞是不遺餘力
看起來眞的很機密
我認為他們會試圖
在河流上游伏擊我們
對
毫無疑問
一百一十一，進行狀況回報
H九，這裡是V六
我們接近目標了，完畢
聽好，計畫如下
H九，這裡是V六
我們接近目標了，完畢
爆破組會在這裡
從最小安全距離外引爆
爆炸會引起敎官註意
所以要準備好進行反伏擊
你們四個執行掩護，你們三個守下游
我們其他人守上游
欸，等下
五十七，怎麼了？
根據簡報座標
那個目標的位置偏離了幾百公尺
可能是我指北針的問題
一直不太對勁，但…
通訊中斷，沒有訊號
衹収到這種奇怪的干擾
也許敎官他們切斷通訊了
最後一次惡整我們？
那我們該怎麼辦？
保持警戒
敎官可能隨時會伏擊我們
來吧，敎官，你們在哪？
卌四，掩護我
他現在他媽的是要去哪？
可能是敎官
八十一號要去偵察
爆破！
搞什麼鬼？
連個凹痕的沒有
我操
那是什麼鬼東西？
撤退！
六十！
快跑！
- 快離開！
- 快點！
快跑！
我的老天啊！
那是什麼鬼東西？
不妙
趴下！
靠！幹！
站起來，九十六
我要你忍住，做得到嗎？
我需要你幫忙！
天啊
嫑碰
我數到三擡你起來，好嗎？
一
二、三
去拿急救包
持續施壓
幹，傷勢看起來很糟，眞的很糟
- 深呼吸
- 不…
- 我們曝露了
- 我完蛋了
你沒問題的，我需要移動你
- 幹！
- 剛才是發生什麼事？
- 幫他的腿包止血帶
- 十五，血止不住
- 那是什麼鬼東西？
- 不知道
- 它開槍掃射所有人
- 靠
- 我完蛋了
- 六十人呢？
他被炸進河裡了，十三他媽的被轟掉了
- 爆破組呢？
- 沒了，全死了！
好，可以了，把紗布拿出來
喂，你別給我睡著，五十七
保持清醒
等下！七十二人呢？
他本來跟我一起在山脊上
那一百一十一呢？無線電在他那裡
我們需要通訊
- 我們需要那臺無線電
- 我去
等下，五十七，你撐住，兄弟
一百一十一
拜託嫑
拜託，嫑
嫑！
專心看著我，五十七，看著我！
- 你撐住，兄弟
- 看著我
- 這樣就對了
- 五十七
沒關係
五十七…
他走了
我們得走了！
- 五十七死了
- 再不走，我們也會死
- 你找到七十二了？
- 也死了
那一百一十一跟無線電呢？
都沒了
那東西在獵殺我們
那是什麼鬼東西啊？
不知道，但它在移動了
- 這話什麼意思？
- 他在追蹤我們
丟掉武器，拿好繩索
我們必須攀下這道懸崖
聽隊長的話！快動作！
把繩索給我
我來，扣上
我叫你丟掉武器
好
八十一，我來把他垂降下去
你去下面看著他垂降
你先準備好
- 底下見
- 好
- 我們會成功吧？
- 你沒問題，我們都沒問題的
慢慢放，要下去了，跟著來，好嗎？
加油
繼續！
快點！
靠
快跑！
敵襲！
起來！
擡他走！
慢點，我們需要休息一下
八十一，我們得停下來
八十一，我們得停下來！
好，放他下來
它沒跟著我們吧？
註意看著後方
- 我要固定他的腿
- 我們安全嗎？
到底他媽的是怎麼回事？
一定是某種武器研發測試
我們中圈套了，他媽的根本是白老鼠
- 胡說八道
- 可能是俄國人或中國人搞的
俄國人沒有預算搞那種科技
中國人衹會抄襲我們
你可以的，沒問題，你行的
你可以的
- 誰有嗎啡？
- 我有
捲式擔架
- 収到
- 拿出來
十五，找塊夾板給我
嗎啡藥瓶都破了
一定是摔落時撞壞的
靠！
直接來吧
來吧
動手
- 幹
- 好吧
三、二…
他怎麼了？
他死了嗎？
痛到暈過去了，捲式擔架
說眞的，那個東西到底是什麼啊？
- 一定是國防高等研究計畫搞出來的
- 別再鬼扯陰謀論了
國防部絕對不會這樣對我們
那他們幹嘛把我們
送到有個巨型機器人的地點
還衹配發一堆假子彈給我們？
那不是我們的目標位置
五十七說得對，我們的座標偏離了
不管那東西是什麼，它帶有某種磁場
一靠近就會干擾我們的指北針
剛才我的指北針也亂轉
- 那我們的目標在哪？
- 我看到了
一架舊噴射機
- 我們得移動了
- 去哪？
村莊
往西八公里
丟掉所有裝備
衹留下醫療和移動所需物資
你說笑啊？你想越過那片地形？
我也不想說，但你看四周
已經不是遊騎兵選訓的死亡行軍
沒有什麼終點線
還用說
通訊、信號彈、武器都沒有
敎官是離我們最近的幫手
我們輪流擡七號
除非你想等著看他流血至死
幫我擡他
這裡渡河太危險了
不如到下游一點？
不行啦，那裡水流更湍急
從這裡渡河最有機會
等下，我們要怎麼過去？
去拿繩子，我們架一條滑索
四個人，四根繩索
兩兩綁成一條，把七號拉過去
靠，我沒繩子
之前九十六在用
得有人跟七號一起滑過去
我來
- 要怎麼把繩索掛到對面？
- 你們不動
我來
卌四，抓好繩子跟著我
一百零九，看好這個
我要往上游跳
水流會推得很快，要保持繩索鬆裕
太緊的話，我會被吸到水下
明白嗎？
小心點，河水很冰
加油啊
等下，他出來了！
他出來了！他成功了！
幹
小心
我會帶你渡河，兄弟
你撐住，有我罩著
我準備好了！八十一那邊固定好了
預備，拉！
小心
我扣好了
我要過去了
放輕鬆，兄弟，你可以的，十五
他卡住了
快啊
靠！
収緊繩索！
快點
去吧
快點！
幫我！
幹！
我來了
我幫你！
拉他上來！
我拉住他了！
- 拉他上來！
- 快點！
主基督，我的救世主！
天啊！
- 哇靠！
- 天啊！
七號！
我拉住你了！
小心！
瀑布！
有瀑布！
什麼？
八十一！
我救到你了！來，我拉你！
他還活著，七號還活著
沒事了，八十一
你可以放手了
你救了他，兄弟
天啊，六十
你是怎麼來的？我們還以為你死了
那東西第一次攻擊時
我被炸進急流裡
等我浮出水面換氣時
就被沖到下游很遠的地方
我也不知道是哪裡
我以為大家都死了
我開始徒步往西走
結果就看到你們從瀑布沖下來
有看到敎官的蹤影嗎？
沒有，但我有在托瑞斯的辦公室
看過作戰計畫
他們衹有安排煙火和陷阱
你還好嗎，小兄弟？
你們本來要去哪？
去村莊
還有多遠？
河流把我們推往東邊
我判斷是在那個方向約六公里
就在那道山脊後方
應該沒錯
我們去爬山吧！
你能走嗎？
可以
繼續走，不然你會死在這裡
幫我擡七號
怎麼了？
有絆線
他們一定在附近
絆線連接到一顆信號彈
是敎官他們佈下的周邊監測
一共三層，這是第一層
敎官！
有人在嗎？
你確定這裡是村莊？
本來是
把他放在這裡
這裡是發生什麼事了？
那個機器
但它一直緊追在我們身後啊
你們看，無線電中繼塔
難怪遠程通訊中斷了
敎官！
別說他們他媽的丟下我們了！幹！
不
他們沒有丟下我們
我們爬了多高？
大約兩千公尺
- 往西大約八公里？
- 差不多
所以大概是以廿度角
然後撞到這個山脊
再往下嵌入我們執行爆破的河岸
所以它是從…
那裡來的
等下，慢著
你是說這東西從山上撞穿過來
然後直接站起來，走來走去？
我們之前在食堂看到
電視上報導小行星的事
我敢說就是那個鬼東西
等下，你是說它來自別的星球？
鐵定不是來自這個星球
- 你們有聽到嗎？
- 有人嗎？
在哪？
沒事了
士官？
士官
士官！
我們去把那輛裝甲車扶正
大家動作
我們可能需要一點時間
我們沒時間了
我們就是需要一點時間，好嗎？
不知道你有沒有註意到
敎官和半數隊員都死了
所以我們需要一點時間
因為我們有血有肉
跟你不一樣，所以需要消化一下
這個叫情緒
我知道你可以一直走下去
你不用睡覺、不需要我們
但不是每個人都是銀星勳章戰爭英雄
你他媽叫我什麼？
英雄，大家都知道
八十一扛著弟弟回基地…
我才不是英雄！
我沒有成功回到基地！
我在醫院醒來
他已經躺在棺材裡，放上飛機了
他們說我昏倒在周邊防線外
不到一百公尺的地方
他當時還活著，你懂嗎？
他死了
因為我沒能扛著他越過那條線
那是我人生中最糟的一天
他們還因此頒了勳章給我
我知道大家都很痛苦
我懂
但這件事不再衹關係到我們
重點是要發動那輛守護者裝甲車
把七號送回基地
警告大家那東西要過來了
- 我能幫什麼忙？
- 車軸卡住了
我們得用絞盤把車拉起來
去發動引擎
快發動啊，你這九零年代的破銅爛鐵
發不動
之前傾斜著，所以油管可能乾了
- 需要重新註油
- 重新註油
- 你怎麼知道？
- 九十一B
輪式車輛維修兵
現在就試！
可以了！
一往無前，王八蛋！
一、二、三！
加油！
用力拉！
行了！
太好了，我們成功了！
- 做得好，超人
- 我們離開這裡吧
我同意，兄弟
害我們其他人很沒面子
我的媽，八十一開了個玩笑
弟兄們，我找到敎官的私藏了
終於有食物了
- 還陪著我們嗎？
- 卌四
我倒不知道我有選擇餘地
我們帶你回家吧
靠
- 那個機器勾到絆線了
- 檢查周邊！
- 把絞盤収回來
- 六十，快走！
去操作那挺五零機槍，坦克兵
好，馬上！
糟了…
快啊
我在拉回絞盤了！
快走了！
它勾到第二條了！哇靠！
我們快點走！
我們得走了！
幹！這上面沒有彈藥
- 我在後面有看到一些
- 沒時間了，十五！
- 他是要去哪？
- 想去逞英雄
靠
十五，快點動作！
十五，快跑！
開車！快開車！
哇靠！
- 彈藥給我！
- 快！
來啊，狗屎東西！
- 它快追上了！
- 子彈都彈開了
我們需要加速！
轉速爆表了！
坐穩了！
快啊…
這賤貨的裝甲防護眞不是蓋的
- 靠！
- 滅火！
我們的裝甲板快招架不住了！
好像快甩掉它了！
它好像在撤退
敵襲！
坐穩了！
- 開穩一點！
- 我在努力了！
坐穩了！
幹
拜託告訴我成功甩掉它了
變速箱掛了
六十，看得到它嗎？
看不到
我們應該逃過了
靠！
- 它生氣了！
- 回擊！
我在努力了！
天啊
- 它一定有弱點吧？
- 我們在漏液壓油了！
開快點啊！
瞄準裝甲板縫射擊！
車穩住！
我在盡力了！
天啊！
車快解體了！
不！
停車！
喂，停車！
別他媽放棄
什麼？
剩下的部份呢？
你到底在跟誰說話？
喂，七號
欸，你聽得見嗎？
幹！
幹！靠！
爛透了，你這個爛人
我在巴士上一看到你…
就知道你是誰
我跟一個大嘴巴二等兵
一起參加空中突擊訓練
他手臂上有個愚蠢的印記
「DFQ」
你認識我弟？
他開口閉口都在說
要跟你一起成為遊騎兵
我休假時聽說他過世了
你怎麼沒跟我說？
我試過
我衹是想說…
衹要我能替他跨過那條終點線…
或許我就能好好入睡
你覺得你辜負了你弟？
我辜負了所有人
但你從未放棄
那就不算失敗
那是遊騎兵精神
那東西也不放棄
我們他媽要怎麼樣才能阻止它？
你弟會怎麼做？
大概會倒止漏劑進去吧
等下
它在排氣
那代表什麼？
我有個辦法
- 你能在這等我嗎？
- 我可以等
（爆裂物）
（炸藥，危險爆裂物）
岩石在哪？
圓錐破碎機
這是…這他媽的要怎麼啟動？
熱力學，王八蛋
來啊！
想來幹一架？
不！
不
來啊！
呼吸啊，王八蛋！
止漏劑，賤人
讚啦！
撐住啊！
別鬧了吧
一往無前
一往無前，兄弟
喂，這裡還有傷員！
快！
擡起來！走！
學員
衹剩下你了嗎？
抱歉沒能早點聯絡上
我們才剛鞏固這個基地
折損了半個營的兵力
有多少？
到處都是
我們已經瓦解了第一波攻勢
正在準備對抗全球入侵
卅六小時前
太空總署原本以為的小行星
卻分裂成無數個莢艙
撞擊全球多個地點
這些莢艙變形為致命機器…
- 瞳孔等大且對光有反應
-…攻擊城市、平民和防禦網絡
但正當世界各國軍隊
成功遏阻威脅之際
星際成像證實了我們最深的恐懼
你的手指
還有數以萬計正在前來
全球性的協同應對行動正在展開
聯軍已全面動員陸、海、空三軍
我們不知道他們想要什麼
也不知道他們為何而來
但地球上的每個國家…
- 下士
-…都在備戰
我們準備好要見你了
全球軍事聯盟正要
發動我們的首次反攻
唯一的問題是
我們能用的武器都用上了
這些機器不容易殺死
我們需要知道的是
你是怎麼在沒有武器的情況下
幹掉一個？
如同你說的，總士官長
所有機器都有極限
主要排氣口
就像悍馬車的散熱器
衹要堵得夠死，整個系統就會停擺
聯絡中央司令部
托瑞斯，你聽到了，準備行動！
馬上辦
你的情報將會救人無數
你說得對，總士官長
我之前沒準備好
你現在準備好了
歡迎加入遊騎兵團
你弟弟會很驕傲的
遊騎兵，整裝出發！走！
大家都在談論你在外面做的事
如果你可以的話
我相信他們會很想聽你說幾句話
遊騎兵被任命為全球之盾行動的先鋒
加入聯合陸、海、空的全面軍事動員
你們的黑鷹直昇機
將由F-卅五戰鬥機護航
並將你們投落到城市郊區
你們的任務是撤離平民
為重型武裝部隊開路
美國軍方從未遇過這樣的敵人
但我們會挺身而出
我知道你們之中有些人感到
受傷
疲憊
甚至害怕
但我們是遊騎兵
我們為彼此而戰
也為那些回不了家的人而戰
我們不會退縮
不會崩潰
也絕對不會他媽的放棄
沒錯！
遊騎兵打前鋒！
一往無前！
所有民事單位，回報
機隊長狐狸一號，準備昇空
狐狸二號，準備就緒
狐狸三號，待命中
黑鷹中隊，準備就緒，可以行動
由F-卅五機群護航
全球之盾行動開始
祝各位遊騎兵好運
機隊長狐狸一號，機上搭載七名人員
麥昆、利伯曼、楊、傑納斯、庫克
有人聽到他說叫什麼名字嗎？
《侵略機器》